Xem thêm tại README.md

Hướng dẫn cài đặt
1. Tải source code 
2. Tải và cài đặt XAMPP
3. Tải và cài đặt Composer và có thể cài đặt thêm Node và NPM
    -   Mở Command Prompt/Terminal để kiểm tra PHP, Composer, Node đã được cài đặt hay chưa
    php -v
    composer -v
    node -v
4. Cài đặt và khởi chạy Visual Studio Code
5. Khởi chạy Xampp - Apache và MySQL
6. Mở PHP My Admin trên XAMPP 
7. Tạo database và sao chép tên database để cấu hình database ở file .env 
    DB_CONNECTION=mysql
    DB_HOST=127.0.0.1
    DB_PORT=3306
    DB_DATABASE=laravel
    DB_USERNAME=root
    DB_PASSWORD=
8. Khởi tạo các bảng cho database sử dụng migrations
    php artisan migrate
9. Bắt đầu chạy server
    php artisan serve

Hướng dẫn sử dụng website laptrinhmanguonmo.great-site.net
- Lưu ý:  Hiện tại giao diện website tương thích với màn hình như laptop, PC, ... Giao diện trên điện thoại hiện vẫn chưa tối ưu hóa.
- Tài khoản người dùng
    Cấu trúc: username:password

    - Tài khoản giảng viên
    gv001:gv001
    gv002:gv002

    - Tài khoản sinh viên
    a:a
    b:b

    - Phòng đào tạo - adminstrator
    admin:admin

- Các bước thao tác với vai trò Giảng Viên
1. Đăng nhập tài khoản
2. Bấm "Quản Lý" trên bảng thông tin lịch dạy học do phòng đào tạo phân bổ
3. Bấm "Quản Lý" trên bảng thông tin buổi học của lịch dạy đó.
    -   Chú ý buổi dạy học, ngày dạy học
4. Chọn "Show QR Code" để hiện mã QR Code cho sinh viên quét mã
5. Trường hợp sử dụng checkbox khi không dùng QR Code thì giảng viên phải thao tác thủ công để điểm danh, ghi chú nếu cần
6. Đăng xuất tài khoản

- Các bước thao tác với vai trò Sinh Viên
1. Đăng nhập tài khoản  
2. Bấm "Tham Gia" trên bảng thông tin lịch học mà học phần đó sinh viên đã đăng ký
3. Bấm "Điểm Danh QR Code" trên bảng thông tin buổi học của lịch học đó.
    -   Chú ý quét mã QR trực tiếp do giảng viên cung cấp. Quét mã QR xong sẽ hiện thông báo điểm danh thành công
4. Đăng xuất tài khoản

- Các bước thao tác với vai trò Phòng Đào Tạo
1. Đăng nhập tài khoản
2. Lựa chọn danh mục cần quản lý
3. Thực hiện chức năng thêm - sửa - xóa
4. Đăng xuất tài khoản sau khi quản lý xong